Repository: hnxind712/utbk_ios
Catalog: Utbk_iOS/Utbk_iOS/ViewControllers/Home/*.lproj/BTOrePoolViewController.strings
Languages: zh_hans

# B4Y-FG-F2h.text
source: Promotion force
zh_hans: 推广算力

# Dwi-r2-Y5h.text
source: Cash count
zh_hans: 持币算力

# LcH-gt-oOR.text
source: Percentage of return of child and mother currency: BTCK20%, BTK10% Calculation formula: personal amount of currency X personal value of currency = earnings from currency Formula: Promotion calculation formula: total amount of currency held by the team except the maximum area x0.001= earnings from promotion
zh_hans: 子、母币收益比例：BTCK20%、BTK10% 持币算力公式：个人持币量X个人持币值=持币收益 推广算力公式：团队除最大区合计持币量x0.001=推广收益

# QX6-TC-J09.text
source: Best cash
zh_hans: 最佳持币

# a7b-hI-X2h.text
source: Address
zh_hans: 地址

# e4Q-Qc-5CV.text
source: Minimum cash
zh_hans: 最低持币

# fUC-Cx-dNw.text
source: Count
zh_hans: 数量

# i3f-C9-znc.text
source: My cash
zh_hans: 我的持币

# iLa-MZ-oOp.text
source: Earnings drop
zh_hans: 空投收益

# obK-Nm-vei.text
source: Community combined
zh_hans: 小区合计

# rrp-Pd-fXq.text
source: Rank list
zh_hans: 排行榜

# tLJ-DS-GK0.text
source: Benefits：
zh_hans: 收益说明：
